# Вариант выполнения домашнего задания от Андрея Омельченко

## Работа с удаленными репозиториями

**git clone**

Команда git clone используется для клонирования заданного через электронный адрес по протоколу http репозитория  в локальную текущую папку. Если использовать ключ *-l*, то происходит клонирование локального репозитория. А, если после адреса клонируемого репозитория через пробел ввести название нового репозитория, то клонированный репозиторий переименуется и будет с новым именем.

**git fetch**

Команда git fetch связывается с удалённым репозиторием и забирает из него все изменения, которых у вас пока нет и сохраняет их локально.

**git pull**

Команда git pull работает как комбинация команд git fetch и git merge, т.е. Git вначале забирает изменения из указанного удалённого репозитория, а затем пытается слить их с текущей веткой.

**git push**

Команда git push используется для установления связи с удалённым репозиторием, вычисления локальных изменений отсутствующих в нём, и собственно их передачи в вышеупомянутый репозиторий. Этой команде нужно право на запись в репозиторий, поэтому она использует аутентификацию.

**git remote**

Команда git remote служит для управления списком удалённых репозиториев. Она позволяет сохранять длинные URL репозиториев в виде понятных коротких строк. Вы можете использовать несколько удалённых репозиториев для работы и git remote поможет добавлять, изменять и удалять их.

**git archive**

Команда git archive используется для упаковки в архив указанных коммитов или всего репозитория.

**git submodule**

Команда git submodule используется для управления вложенными репозиториями. Например, это могут быть библиотеки или другие, используемые не только в этом проекте ресурсы. У команды submodule есть несколько подкоманд — add, update, sync и др. — для управления такими репозиториями.