# Привет всем, кто работает с Гитом
# Hello world  

* доп информация часть 2я, ещё команды:  

>**git clone https://...** - копируем репазиторий из открытого доступа через ссылкую  

>**cd name** - входим ы клонированный репазиторий  

>**git remote add origin https://.... >> git branch -M master >> git push -u origin master** - перенос на github  

>**push** - переслать на git hub  

>**pull** - подтянуть изменения с git hup  

>**cherry-pick** - Команда git cherry-pick берёт изменения, вносимые одним коммитом, и пытается повторно применить их в виде нового коммита в текущей ветке. Эта возможность полезна в ситуации, когда нужно забрать парочку коммитов из другой ветки, а не сливать ветку целиком со всеми внесенными в нее изменениями.  

>**reset** - (сброс) - https://git-scm.com/book/ru/v2/Инструменты-Git-Раскрытие-тайн-reset  

>**revert** - Команда git revert — полная противоположность git cherry-pick. Она создаёт новый коммит, который вносит изменения, противоположные указанному коммиту, по существу отменяя его.  

>**rebase** - git rebase — это «автоматизированный» cherry-pick. Он выполняет ту же работу, но для цепочки коммитов, тем самым как бы перенося ветку на новое место.  

* Бог велел – делись!  

>Ты можешь делиться результатами с друзьями при помощи export tree и import tree  

>Хочешь создать классный уровень? Сделай это при помощи build level или добавь уровень друга при помощи import level  

>Команда show commands покажет все доступные инструкции. Там есть очень полезные, например undo и reset  

>А пока просто начни игру при помощи levels...  

>**https://gb.ru/posts/soveti-pro-git**